falta una en el título corazón rojo
mejórate no no me faltaba me
sobraba me
sobraba
tot contesto a la
tertulia del tío Sur Ah ah me falta
también es verdad Me sobraba una y me
faltaba otra si es que no si es que
estoy malito hombre si es que estoy
malito pues vamos a echar un vistac
vamos a echar un vistac venga venga voy
a hablar menos voy a hablar menos vamos
a echar un vistac guel papea Ricky Edi
de manera magistral [__] Me encantaría
tener aquí algún tipo de extensión que
me leyese todo este Texaco no lo
habrá
Ah vale vale vale mira voy a hacer una
cosa Vale Voy a hacer una cosa para
hablar lo menos posible me voy a abrir
aquí el traductor de Google
vale Y voy a hacer lo siguiente mira
veis todo este texto veis todo este
mucho texto que me ha puesto aquí el
extra pues yo voy a [__] y voy a decir
sí Ahora mismo el extra
un beso Gus hoy voy a hablar poquito
vale vamos a ver el chisme pero muy
tranquilito en la tertulia hablan
nuevamente de la opinión de Ricky edit
sobre el sueldo de los Editores ya que
el tartaja no estuvo presente tartaja
dice que Ricky dijo lo que dijo porque
salió defensa de su editor que es su
amigo pero que existe un video donde
este da la misma opinión que ellos
tienen Sur comenta que además él
contrata Editores latinos porque le
conviene le es más rentable
económicamente de la misma manera como
Ricky se fue a andorra para pagar menos
impuestos exo otra vwrd más en la cara
Jeje Y aquí viene gibel papeando le dice
kekli que debería importar es la opinión
de las personas que trabajan con Sur las
cuales salieron a defenderlo y dice lo
que más me molesta de Ricky edit es que
dando esta opinión sobre los latinos
suena muy racista tratándonos como
mongólicos que no sabemos nuestros
derechos a ver y los latinos sabemos
defender nuestros derechos mucho mejor
que los españoles que no saben ni
conservar a sus mujeres pero bueno son
cosas que suelen pasar Jajaja Z dice que
co sabe cómo sentirse que está a la
mitad si sentirse ofendido o alagado
caraa revolviéndose de la risa cara
revolviéndose de la risa cara
revolviéndose de la
risa tartaja de lo que dijo Ricky edit
porque vos no estabas cuando pasó lo ri
Oh gracias por abrir ese melón lo estaba
lo tenía que apuntado Ricky papito
porque a m creo que a mí también me
contestó de cierta manera pero es que yo
no estaba y no me di el tiempo para
poder contestarle pero Ricky te
ofendiste mucho por lo que dijimos de lo
de los Editores y los miniaturero medio
se ensañó un poquito con el tío shur si
buscamos bien No sé exactamente Cuál es
porque les digo voy regresando y no he
hecho no he des hecho ni la maleta pero
si buscamos bien hay un video de Ricky
edit diciendo lo mismo que decimos
nosotros defendiendo el hecho de que si
quieres pagar menos por un servicio de
Editores eso lo banca H [__] Pero esto
hubiera estado bien que se lo hubiera
preparado pusiera el click Pues claro
Hay un click existe un click donde Ricky
dice lo mismo que
nosotros pero en cuál vídeo podría ser a
ver voy a poner Ricky
edit Ricky edit
Editores
editor twit privado le di trabajo y me
hizo esto a ver voy a hacer una a ver
voy a probar Este vídeo vale que trata
una pelea que tuvo él con un editor
HM Qué pongo
sueldo claro gente que tiene que moderar
100.000 espectadores todos los días y
está encargándose de todo Sí ti tienen
sueldos Pero porque curran 8 horas al
día obio obvio y ojo que yo creo que en
ningún momento en el que habéis
trabajado conmigo o para mí como lo
queráis Llamar que luego me dirán no
pero es que no en fin si alguno ha
pedido de hecho los moderadores de ahora
también podéis responder a esto en el
momento en el que habéis dicho creo que
haría falta un presupuesto porque
estamos echando más horas de la cuenta y
hay mucha actividad en el chat por mi
parte creo que no ha habido contra no de
no no se puede pagar porque no sé qué Yo
creo que directamente Vale pues
ajustamos un precio que esté bien y
mensualmente hacemos un pago o no Aquí
voy a hablar yo lo que nosotros Bueno yo
e llevaba ya un año un año y dos meses o
así moderando el discord vale Pero bueno
habría que buscar a lo
mejor algo relacionado con latan no eh
latan latino
No qué va claro es que decir existe un
click de Ricky Eddy diciendo lo mismo
pero tener que confiar ciegamente en que
eso exista tenía que haberlo buscado la
verdad tenía que haberlo buscado y
haberlo
puesto no sé cuál es el video pero ahí
está porque recuerdo que lo vi y un
amigo también me confirmó que ese video
ahí estaba que se ofendió con el shur
creo como es su editor y es su amigo
salió a defenderlo pero en realidad él
tiene un video en el que dice lo mismo
decimos nosotros y Es que además tartaja
o sea yo es que está al tartaja para
hablar de nadie no ya ya pero que de
todas manera esto es un tema
independiente a los que tengan tartaja
[__] hubiera estado bien que lo haga
con que lo haga con el click claro es
que por esa regla de TR yo ahora cojo
aquí Imagínate que me dice
alguien Jai Es que es que tú no te gusta
comprar palomitas en el cine te gusta
comprarlas en el kosco y yo estoy
defendiendo que me gusta comprarlas en
el cine vale eh Y yo no Yo estoy
el kiosco y el otro está defendiendo que
no que es que hay que comprarlas en el
cine porque las consumes allí porque son
del cine y entonces ahora yo cojo y digo
cuidado existe un cli donde tú dices lo
mismo que
yo a ver eso no vale mucho
eso no vale mucho tendría que haberlo
buscado y prepararse directo con el
click contrato latinos porque son más
baratos por un bien propio y porque
económico lo mismo que decimos nosotros
y Es que además cartaja o sea yo
contrato a latinos porque son más
baratos por un bien propio y porque
económicamente pues me es más rentable Y
tú por qué te vas a andorra para pagar
menos impuestos que en España no porque
también te atrae la idea del dinero
Bueno pues hay una forma y hay otras y
ya está y es un debate moral absurdo Oy
se pas a andorra deja de pagar impuesto
en España Ay contrata latino ya pero es
que a lo mejor el latino que contratas
ni está explotado como exageran ni cobra
$ por jornada que tampoco lo es Claro
pero es que a ver es que eso es un
acuerdo mutuo o sea y en ese acuerdo
pero esto es como el que se va a andorra
o sea eh Por qué te vas andorra porque
te parecen que los impuestos aquí de
España son excesivos o sea es que no hay
más lo ent yo siempre he defendido que
la gente se pire andorra si tú tienes la
posibilidad si no necesitas estar en tu
tierra Yo es que Precisamente en la
situación en la que yo estoy pues no voy
a criar a mis hijos en andorra la verdad
O sea ya me pueden venir Todos los
youtubers que están allí me pueden venir
a intentar me debatir que ay Pero Javi
cómo que no es el mejor sitio para criar
a tus hijos no lo que tú quieras eh os
vais para allá por los impuestos Yo si
hubiera estado solo con Lorena nos
hubiéramos ido seguramente No a andorra
Seguramente me hubiera ido a Portugal me
gusta más el lugar y el clima de
portugual que de andorra no sé si los
beneficios Fiscales eh serán parecidos o
no pero según me dicen los de Portugal
son mucho mejores es mucho mejor
fiscalmente que que España no a la hora
de ser autónomo No lo sé no lo he
comprobado siquiera porque ni me lo
planteo vale
e pero claro yo teniendo niños yo los
quiero tener aquí me entiendes Sí que es
verdad que no vivo donde vivía pero está
aquí mis padres por aquí cerca sabes O
sea
no no no me no me compensaría no me
compensaría estar allí en medio de
montañas eh alejad simo porque al final
Qué diferencia habría en de est en
andorra de estar yo que sé o sea en
cualquier sitio lejísimo eh
incomunicados Porque la verdad no hay
aeropuerto tienes que estar yéndote en
coche de andorra para Barcelona y ya de
Barcelona coges el avión para donde
quieras
o o en coche directamente para todos
lados vale pero hombre está lejos está
lejos hombre Yo entiendo que si vives en
Barcelona Sí si eres una persona de
Barcelona pues para estar en Barcelona
vetea andorra y bajas de vez en cuando
el fin de semana para ver a tus colegas
o a tu familia y punto vale pero pero a
mí no me rentaría vale el que se va es
por ahorrarse impuestos vale Pero el que
se va no se va a ir para allá para toda
la vida sea un mal no el Ricky que era
cordob no
Ricky Edi en algún momento ya cuando
tenga A lo mejor mi edad o 10 años más
que yo ahora mismo si sigue trabajando
en esto pues ya tendrá ahorrada y
amasada su fortuna invertirá en varias
cosas en España en negocios o lo que
sea y se irá para España y se irá para
España porque lo de andorra tú lo normal
vale lo normal de todos
ellos lo normal de todos ellos Es
hacerlo para ahorrar impuestos pero con
vistas a volver o con vistas a volver o
tener allí el domicilio fiscal pero
estar el máximo tiempo posible que
puedas en tu ciudad qu es lo que hace
gref que le han pillado ya en unas
cuantas ocasiones no gref se pega los
días
Eh que tienes que que estar en andorra
de requisito para poder tributar allí o
sea se va contando el tío con un
calendario los que se puede que puede
estar en
murcia que se puede hacer se lo permite
la ley es lo que hay vale Yo no lo veo
mal es un truco Bueno pues un truco Pero
es que yo lo veo yo lo veo bien en el
sentido de que bueno Pues mientras que
no estoy utilizando los servicios
públicos de aquí vale lo veo
bien en el sentido de que yo no estoy de
acuerdo con la cantidad de impuestos que
se pagan aquí si aquí se pagara un 20 un
25 Incluso un 30 aquí no se iría casi
ninguno tú estás como como tú estás en
tu tierra no estás en ninguna parte y
todo el que se anda mudando para arriba
y para abajo es por el tema de los
impuestos para no pagar esa barbaridad
de impuestos que encima van y luego te
enteras que van a donde van que está muy
bien la sanidad eh o sea la sanidad de
este de este país está increíble podría
estar mejor pero Está increíble fijaros
lo que ha pasado ahora con el hombre
este que está ingresado en Tailandia Se
la han traído para acá vale mil cosas
pero también hay mucho mucho enchufe
mucho Chiringuito y mucho mucha
corrupción mucho gasto en cocaína y en
prostituta y es lo que toca los [__]
no O sea que que tú consigas ganar
50.000 30.000 100000 eur al mes y la
mitad se la pagues al Estado para que
estén esos Sinvergüenza gastándolo en lo
que se lo gastan sin más vale o sea si
todavía no hubiera sinvergüenzas
gastando solo en esas cosas Pues tú
dices Bueno pues de [__] madre pero al
final todos los que se van a andorra
todos los que se van a andorra se van
con la idea de ahorrarse dinero pero no
como [__] es mi Nuevo Hogar no como
[__] es mi Nuevo Hogar voy a hacer mi
vida aquí y ya no quiero saber nada de
España Pues como no me gustan los
impuestos pues ya no quiero saber nunca
más nada de España eh o sea no voy a ir
para España no voy a volver cuando tenga
50 años noada no solamente que vayan a
volver cuando tengan 50 años sino que
van a volver cuando tengan 50 años y que
de mientras van a estar los días
posibles que puedan en
España como hace gref y es así y lo veo
bien Bueno te lo permite la ley No pues
ya está Pues igual lo del tema este de
contratar
latinos yo ahora mismo no
tengo bueno el único que hay de
Zlatan el
luar porque aiden si no me equivoco no
es Zlatan
jesito es editor pero es medio
esporádico la verdad es que ahora mismo
casi todos los que están en mi equipo
son pero vamos les pagaría igual o sea
les pagaría igual eh fueran de lata o
fueran de del Congo les pagaría igual
fueran de lata o fueran del Congo por
qué porque es lo que da es lo que
hay me gustó el vídeo de chisme de Juan
que publicaste hace
rato yo siempre Comparto tus vídeos en
todos
lados el vídeo del chisme de Juan que
publicaste hace rato qué vídeo publiqué
hace rato de
Juan o sea Yo pagaría lo mismo por qué
porque yo no pago en base a que seas de
lata o seas de de España o sea yo pago
en base a lo que se puede pagar Vale y
de hecho yo tengo acordado con los
Editores como Es lógico Dependiendo el
tipo de vídeo un precio u otro hay
vídeos que son más currados hay vídeos
que son más tal hay vídeos que tienen
hay vídeos que sabemos que funcionan hay
otros vídeos que son más flojitos por
ejemplo cuando empezamos un nuevo tipo
de vídeo por ejemplo los noticieros de
de teles alceo
Entonces eso es así por qué Porque tú
mm a mí me gustaría pagar como paga eh
ibai a su editor no que le paga 15000
pavos al mes pero claro es que ibai
seguramente por su canal de YouTube a
ver yv
IV Por su canal de YouTube Cómo se llama
el [__] canal de ibai
[__]
@an
[__] es que vais solamente de
monetización pues seguramente cobre
entre 50.000 y 100000 pavos Entonces le
paga le paga al editor 15000 claro
hablan de mongólicos y no defiendes que
se utilice la discapacidad de las
personas para menospreciar a las
personas con síndrome de
dau hablan de
mongólicos no lo he escuchado solange no
lo he escuchado hija pero verás
tú yo por ejemplo cuando se utiliza si
queréis que entremos en ese debate
eh No lo veo bonito evidentemente si
puedo evitarlo presión la la evito vale
pero por ejemplo con con
subnormal entiendo que no es lo mismo
que esto lo hemos hablado en otras
ocasiones que por ejemplo cuando se
habla del autismo cuando se insulta a
alguien llamándole autista vale Por qué
no lo veo igual
[Música]
porque porque creo que de manera
coloquial no se no se refiere
exactamente al síndrome de down pero
bueno si lo puedo evitar sí m lo evito
vale No lo había escuchado toda
manera Berto un
beso en España se mal utiliza
coloquialmente Sí de hecho creo que que
hubo un debate no para que lo quitaran
de la tercera no eso fue con el autismo
no que hubo un debate para que lo
quitaran en fin
eh yo creo también depende muchas veces
no porque hay muchas veces que la
palabra autista cuando tú se lo dices a
alguien tío eres autista
se utiliza de una forma y hay otras
veces que se utiliza de otra forma o sea
yo creo que hay muchas palabras y esto
no es el debate del día pero bueno hay
muchas palabras que depende cómo la
utilice y con el tono que la utilice
puede ir con una intención o no
eh Qué estábamos diciendo Ah el tema ese
no O sea tú pagas en función a lo que
puedes pagar por qué Porque no vas a
pagar más de lo que generas porque si no
tienes que cerrar Chiringuito a los dos
meses vale o sea básicamente es así Oye
que
probablemente cuando tú no generas
muchísimo cuando tú no generas muchísimo
en
internet Pues a lo mejor te interesa más
[__] a alguien de latan Por qué Pues
porque al de latan le vas a pagar x
dinero y a él le va a resultar de [__]
madre porque porque le va a resultar de
[__] madre porque en su país ese sueldo
para ganar lo tienes que echar 24 horas
al día y media Vale y la y va a echar
muchas menos contigo y haciendo lo que
te gusta en fin está bien vale Yo es que
personalmente ahora mismo lo tenemos
montado muy bien porque cobran un sueldo
que está bien vale cobran un sueldo que
está bien y además están dado de harta
facturan y todo el rollo ese o sea en
ese sentido yo creo que depende de cóm
de cómo te vayan las cosas vale Pero
bueno lo veo válido O sea yo he pagado a
yo yo he pagado a gente pues menos
dinero cuando estaba empezando mucho
menos y a lo mejor gracias a el trabajo
que está tenendo [__] la polémica no no
era con con quién fue con el bedaf por
los
10 qué generaban los vídeos 30 no te
puedo pagar
50 Me encantaría lo vale seguramente tu
trabajo viendo una persona que no le
paga lo que tendría que pagar en España
pero sí que lo que tendría que pagar
alguien ahí Pues a lo mejor a raíz de
eso está tiene una vida de [__] madre
trabaja de lo que quiere vive tranquilo
y y bueno y un sinf de cosas que no las
tengo que decir yo que las tiene que
decir la propia gente que trabaja
conmigo y curiosamente toda la gente que
trabaja conmigo va salido a decirle que
10 euritos 10 euritos yo empecé pagando
Pero no al bedaf hubo alguien antes que
el hubo varios antes lo que pasa es que
ya no me acuerdo Quiénes eran pero hubo
gente que que le he pagado yo 10 por
vídeo a ver también te digo tampoco es
que requieras una una edición ahora los
vídeos que estamos haciendo hoy en el
canal principal hoy en día Pues sí están
un poquito más de esto pero tipo
noticieros y tipo
sabes son vídeos de qué de 3 horas 3 cu
horas es que necesito que estén 3 cu
horas vale pero los vídeos estos de de
aquel entonces que hacía yo de críticas
no que son vídeos para echarle eso 3
horas claro unos Cortes y un par de zoom
y tal que también tienes que ver eso que
no es vídeo de
Tamayo Pero bueno
Eh Al final es oferta y demanda tú
ofreces y el otro o sea tú ofreces esto
tú ofreces este sueldo por este trabajo
y la otra persona pues le puede convenir
le puede interesar o no es tan sencillo
como eso que es un [__] bueno y
que no le importó la opinión de la gente
que trabajaba contigo
no no no porque porque él quería él
quería salir a favor en ación del
sindicato francés de miniatur No por qué
Por qué los latinos a los que
supuestamente tanto esclavizaba shur por
qué ellos no se quejaron de esto no más
bien salieron a apoyarlo mi editor ahora
cobra menos de 15 por lo que me molesta
que gente española como Ricky edit
haciendo estas cosas suena muy racista
tratando a los latinos como si fuéramos
todos mongólicos que no sabemos defender
nuestros derechos a ver Rick los latinos
sabemos defender mucho mejor nuestros
derechos que los españoles que no sabe
ni conseguir ni conservar a sus mujeres
pero bueno son cosas que suelen pasar y
Bueno claro latino no somos Yo tratando
de no decir eso amigo Yo estoy en la
mitad no sé qué sentir en base a tus
palabras me s sentirme ofendido o
alagado ahora mismo agraviado al doble
no sé si pero sí me quema que traten a
los latinos como si fuéramos mongólicos
que no sabemos defender las cosas que
que son nuestras Ay Ay es que los
latinos son mongólicos porque no cobran
más porque no porque saben lo que vale
el trabajo para ellos o sea si una
persona de yo que sé pongamos Perú no sé
cuánto será el sueldo medio en Perú 8 la
Hora 6 la hora y ni en pedo y mucho
menos pero segurísimo ponele que sean 6
la hora una persona que te paga eh 7 la
hora por editar un video va a decir
bueno está si cobro siete cobro más del
sueldo medio por editar desde casi todo
yo estoy feliz no tené que cobrar más y
él dice no porque me van a salir menos
trabajo Es que no tiene sentido de todas
manera eh o
sea tiene sentido si me estás hablando
de un
tío tiene sentido si me estás hablando
de un tío que que está generando 15,000
al mes si me estás hablando un tío estás
generando 15,000 al mes hombre si te
estás buscando Editores eh para pagar
300 al mes en Editores [__] me cago en
la [__] cabrón sabes pero no es por
nada sino porque pagas en base a lo que
generas para mí el editor es una persona
muy importante en los canales todos los
Editores Bueno lo somos todos no tanto
el editor Como por ejemplo luare que nos
ayuda con a recopilar y a buscar las
informaciones y las noticias no para que
podamos estar para llevando los tres
canales para
adante todos son importantes y todos
tienen que estar contentos vale pero que
qué es lo que te digo O sea al final
e si esa persona allí en su país por un
trabajo peor va a cobrar menos que lo
que tú le estás ofreciendo por un
trabajo mejor y que le
gusta y te lo acepta Dónde está la pega
on sona
bueno en fin no sé ni si voy a sacar
extracto de no sé ni si voy a sacar
extracto de ese no porque ese debate ya
está un poco Bueno sí por lo de gibel
sacar extracto por lo de gibel no Bueno
aquí se ha generado un pequeño he
generado he movido el avispero de hecho
un poco [__] tiene 500 likes la verdad
es que me creía que iba a tener más odio
vale he movido un poquito la pero sin
ver el clip siquiera solamente leyendo
lo que dijo lo que puso el extra vale
vamos
a vamos a
escucharlo vamos a
escucharlo no faltó la mención a Dallas
en la tertulia comienzan a hablar sobre
la velada y dicen que virus es el que
debería quejarse meno ya que se supone
que él no volvería a participar en una
velada y le dieron una segunda
oportunidad gibel comenta que le parece
muy raro que nadie se haya bajado Cuando
solo faltan dos meses para el día Aquí
es donde Sur interviene y nombra al
pambisito Jeje comenta que es muy raro
que Dallas no haya hecho video aún
quieres material de salseo pícaro Jajaja
Yo también llorando fuerte tartag les
pregunta que por dónde creen que Dallas
metería el bisturi y pues coinciden que
por virus criticando que iba y lo haya
dejado participar o quizás por alana
Joselin A ver vamos a ver el clip de
Dallas todavía sobre la velada diciendo
alguna barbaridad de alguno de los
parantes vend cuando esté con con ma la
velada no cuando quede más O sea cuando
quede poco
tiempo por dónde saldrá el pisito Este
pero es que me encanta
porque o sea nos fijamos lo primero vale
que es el t que yo he puesto
es mi opinión eh o sea no sé si estaréis
de acuerdo o no
vale al measure Dallas
No a lo mejor Dallas no ha hecho este
año V sobre la velada porque va a
resultar que el punto del año pasado no
era [__] a IB sino que había un tema
que denunciar digo yo solo es una opción
es mi opinión eh o sea en plan es que el
año pasado había mucha gente como
diciendo no [__] es que críticas a Ari
es que críticas a Germán es que vamos a
ver vamos a ver el año pasado había un
motivo que no era [__] la velada porque
es
deb
vale No era [__] la velada y el pasado
Javi con el vídeo de hari el pasado no
estaba jodiendo la
velada estaba jodiendo a Ari porque se
había peleado con
Ari En qué en qué en qué jodes la velada
hablando de que Ari le ha puesto los
cuernos al marido o sea vamos a ver
vamos es que si si la intención de
Dallas por ya que simplemente pensar en
eso no si la intención de dala es [__]
la velada
me V me me vas a perdonar pero Con todo
el respeto del mundo serían aspiraciones
muy altas la
verdad no puedes [__] un evento que
tiene que llena en una hora en una hora
85000 entradas y que tien no sé si 3 4
millones de
espectadores hombre se jodieron los
sponsors pero no es porque Dallas lo
jodiera es porque I Lo
jodió que todavía estamos esperando and
a ver qué explicación da pero lo del año
pasado no era Es que es por [__] la
velada es porque lo que quiere es bajar
cancelar el evento vamos ver no si eso
lo hubiera desactivado y va en un
momento de la manera que hubiera sido la
lógica [__] no sabía esto este hombre
no va a estar de protagonista de mi
evento más importante este hombre va
fuera
pero es que aparte de eso no aparte de
que pienso de que cada vídeo a cada
participante de la velada del año pasado
tío lo de maichi O sea que resulta que
tienes una amiga que lo está pasando mal
porque ha pasado con un por un tema
chungo pero sin embargo tú mayichi para
qué ahora ha pasado un año mayichi Dónde
estás Qué número tiene mayichi A ver
vamos Dónde podemos ver eso twit
Tracker twit Tracker
maichi u tío voy a morir eh maichi Qué
números tienes pues magici tiene 168
subs en
Twitch 168 subs en Twitch y tiene una
media
de 489 espectadores un pico de 100 está
interesado mayichi
quedar tan mal
sea que tienes una amiga que había
pasado por esto Y sabías lo de ccu te
vas a hablarle al Dallas que sabes que
que te V a poner no tiene sentido
ninguno per Esto no es que Dallas quiera
[__] la velada Es que esto es para
tirarse de los pelo vale lo de Germán
[__] me cago en la [__] lo de Germán
lo de
Germán
tío sabes en la velada alunos que ganan
mucho y que por ejemplo yo creo que el
año pasado quien creció mucho y quien le
dio mucho impulso pero luego porque
también sabe mantenerse y porque es una
persona que está triunfando de por
sí vale o sea eh la chica est rivers
Porque esa chica ya ya iba propulsada ya
iba para arriba Entonces le metes una
velada y la tía ya le pone la guinda al
pastel sabes pero a una amichi una
maichi va a pasar desapercibido va a
ganar un puñado de seguidor y un puñado
de atención esos días de alrededor y ya
está [__] Cómo hubiera quedado maichi si
hubiera dicho yo aquí no hubiera sido la
que hubiera dado la
nota y hubiera ganado mucho
[Música]
más Este año Por qué no has sacado Dalas
vídeos de la velada que de qué va a
sacar un vídeo de la
velada de qué quién hay de participante
así hombre pues me imagino que unos
cuantos le caerán mal Creo que selin le
cae mal Creo que habrá unos cuanto que
le caigan mal pero también Creo que hay
algunos que le caen bien pero bueno el
protagonista de la velada de este año
quiene plex con el
Mariana porque hay que cancelar la vela
de este año a mí si me invitan este año
yo creo que iría eh No por nada porque
seguramente yo creo que incluso Fran
irá acompañar a
plex no sé que este año no tiene nada de
malo Ah pero es que es que hizo un vídeo
a Ari aprovechando la viralidad de la
velada
Ah sur y eso no es lo que hacemos todos
claro el sh ahora el shur ahora porque
se dedica ahora no critica nadie ahora
no critica ninguno ahora Jerry que yo no
te critico no sé quién que yo no te
critico ahora hacen noticias vale está
muy bien perfecto pero cuando te has
dedicado a las críticas como nos
seguimos dedicando a algunos cuándo
hacemos vídeos nosotros a los youtubers
cuando están en el candelero no pero
vamos eso no es que lo haga Dallas eso
es que lo hace Dallas y lo hacen todos
los youtubers de salseo de
crítica cuándo le vas a sacar un vídeo a
Jordi wil
hoy no se lo vas a sacar cuando hace un
distra cuando hace el evento este de la
pelea cuando dice sea algo polémico y es
viral su nombre en Twitter porque es en
el momento en el que tienes que hacerle
los vídeos a la
gente cuánta gente hay a día de hoy que
me busca la boca y y y no tienen ni
atención por qué porque ya ha pasado o
sea pero es que es así pero bueno bueno
es que si lo hace Dallas si lo hace
Dallas vamos a ver macondas un beso es
que esto de que lo haga
Dallas aprovechar los momentos de
tendencia para hacerle vídeo a alguien
lo hace dala y lo hemos hecho todos y lo
hacemos todos no digo yo eh digo yo eh
que a lo mejor estoy hablando una locura
eh este año y shelo por ser Amigo de
todos
no por dónde se metería O sea si ustedes
fueran el picito por dónde meten el
bistu por shela por virus no shelo tiene
ahí
un yo si soito tiraría por virus que le
han dado una vez una oportunidad a
alguien dopado y todo el rollo
no pero tampoco O sea si te lo pones a
analizar tampoco fue tan exagerado como
como o sea sí el doping fue positivo
pero la sustancia no no fue tan
exagerada como la pintaban ya pero y a
nivel y a nivel gocu tampoco
es ya me veo el discurso de de Dallas de
IV que no tuvo los [__] de bajar a
coscu el año pasado este año Así me
invita a este tío que ha hecho trampas y
se ha dopado tal una vergüenza IV no sé
qué no sé cuánto algo por ahí por ahí
deelin también va a hablar Ah por lo de
alana Tal vez hable a ver si habla de
selin no habla de alana él va a tomar
una posición sabes No creo que
leana se ama
[Música]
Blitz Por qué Porque sea la hermana de
Ari a ver seguramente todo esto que ha
mencionado si se t hablar de ellos por
lo que sea pero es que por qué va a ser
elas un vídeo de la
nada sea es que ellos están enfocando a
queas va a buscar la manera dec un vídeo
contra la velada yo no creo que eso pase
ya veremos pero yo no creo que eso pase
la verdad una cosa es el tema de
cosu y otra cosa es voy a ver quién está
en la velada para hacer un vídeo para
cancelarla que no no no le veo al Dallas
que tenga esa ese ímpetu que le cae
malivai la ha demostrado no yo creo que
no es ningún secreto que le caerá mal
celin de hecho a celin la mencionó ya
negativamente con lo de los mexicanos
que le cae mal virus también lo mencionó
Ne pero hacer un vídeo de la nada de la
velada para decir tal No lo creo La
verdad no lo creo A lo mejor me equivoco
eh No lo sé No lo sé pero no lo
veo no lo creo La
verdad suena razonable Saludos pero no
era que tú no eres el defensor perrito
de Dallas y te molesta mucho cuando te
lo llaman por qué te molesta que y
Compañía opinan de lo que les dé la gana
Perdona Qué le pasa a esta Qué le pasa a
esta
persona
Ah ah ya estaría
vale Ya está ya estaría ya estaría nada
no digo [__] que tiene [__] a ver no a
ver si no puedo opinar de un tet de
Electra no
eh al final lo que va a pasar es que
Dallas haga un vídeo sobre la velada le
suma más que le resta por mucho que lo
nieguen y les guste Dallas y sus
opiniones importan a mucha gente
Totalmente de acuerdo Dallas no le gusta
el evento Por obvias razones pero su
objetivo nunca ha sido arremeter contra
el evento en sí tengo entendido que
Dallas dijo en el vídeo de la velada 3
que a él no le importa ese evento pero
que la tercera edición fue la excepción
por el tema del violín pero es que es
que Dallas en las otras ediciones
eh el el Dallas en las otras ediciones
no le ha hecho vídeo a la velada no O
sea la la edición anterior
le hizo un fue lo de Ari no pero claro
lo de Ari no es a la velada no le hizo
un vídeo a la velada en las otras
ediciones chicos espavilar que estáis
dormido chicos espavilar que estáis
dormido le hizo vídeo Dallas a las otras
ediciones de la velada
a ver Dale la
velada la autopsia la
velada lo de Capri y mayichi eso fue
brutal
eh ccu
C
herman ediciones ediciones anteriores no
le o sea en las otras tres ediciones no
ha ido Dalas a a intentar cancelar la
velada
no O sea la movida fue esta no lo del
tema ccu
no os pregunto eh que yo estoy mayor
Hola Javi estaba viendo tu polémica con
el hijo de meji [__] y un talo suca
eras muy agresivo antes me reí un montón
a veces se extraña ese
Javi déjame que estoy muy tranquilo
chivito un beso pero gracias graciasa
pero eso hace muchísimos años no vamos
muchísimos años Estamos hablando
tranquilamente de seis
no A ver vamos a ver que se han metido
con
osuka buen personaje t muchas veces los
personajes osuka si metemos osuka en
YouTube sale salen vídeos míos pero
salen vídeos míos con 200000 visitas sa
es que muchas veces los personajes estos
que me invento
yo 4 años pero muchas veces personajes
estos que me invente yo
mismo para que veis
nosotros hacemos relevante a quien
queremos y a quien no 200.000 visitas
116000 hay veces que dependemos de los
temas y hay otras veces que
lo fue porque lo provocaron a Javi
muchísimo Bueno lo haré a día de hoy
también me llegan por ahí en los grupos
alguna cosilla Lo que pasa que la verdad
que ya lo he dicho yo en muchas
ocasiones a mí a día de hoy provocarme
qué te
digo ya lo dicho tengo el trabajo que
quiero
eh tengo lo que necesito tengo mi casa
Tengo dos niños maravillosos disfrutando
de ellos puedo disfrutar de ellos todo
lo que quiera no Porque trabajo en casa
tengo la suerte de trabajar en casa voy
y vengo cuando me da la gana FL un beso
sabes que tengo la mejor mujer del
mundo tanto física como interiormente O
sea qué te digo me voy a poner a
pelearme con un có me habéis dicho el
hijo de messa no que vienen a provocar
está algún comentario aquí jocoso no de
alguna de alguna gente cuando me lo
mandáis aquí es que me voy a meter yo en
eso si lo tengo todo en la vida
chavales pero no armas la mini también
es verdad Ahí sí te doy la
razón exactamente tesa sea es que
absolutamente lo tengo todo para qué me
voy a poner a intentar sabes rebatir a
gente que no sale de pero me pasa mucho
eh me mandan muchas cosas de gente a lo
mejor así que sa quea como sesiona
conmigo para toda la vida Juan casallas
un beso y es como yo digo [__] si yo
no me acuerdo ya ni de esta persona no
sé ni a que se dedica y me mandan y yo
así Bueno ahí está muy bien Me alegro de
que te vayan bien las cosas por ejemplo
esta gente no que se han metido conmigo
no me han dicho a ver esto no lo he
visto vale me han mandado un email eh No
sé quién ha sido no sé si ha sido jero o
alguno de estos que me mandan tantos
emails
y me pone se meten contigo desde la
tienes unos seguidores maravillosos
también es
verdad
e se han metido contigo en la tertulia y
he dicho yo cómo cómo a esta gente si le
a esta gente si les entro porque esta
gente tienen visita a esta gente si les
entro Javi quedaron el canal de arjit No
me digas ahora lo vemos ahora lo vemos
cuando veamos esto
que Aon y villin hay uno de ahí hay uno
por ahí demandado que te busca por
Twitter sí long Eh sí me referí a cosas
como esas pero es que me tiene bloqueado
y aparece pero es que me lo mandan
porque yo lo voy guardando para para
cuando me toque eh usarlo esas cosas que
me mandan esas capturas porque me mandan
Las capturas y yo me quedo así y lo
compruebo y digo pero si me tiré
bloqueado o sea como yo no tengo
bloqueado a nadie pues se ponen a
responderme a mí a los tweets para que
la gente vean como que me está
respondiendo pero claro yo no lo veo
porque a mí me tiene bloqueado y es como
Pero por qué me estás respondiendo t
alguien con quien yo no interactúo no
menciono en público me entiendes y
teniendo ya en fin para qué voy a hablar
es que no haby a hablar de eso De verdad
terminan bueno terminan e no hablamos de
de lo de auron y billin que han roto sí
Exacto pues ya con eso terminaron Pero
no entiendo para qué lo dicen así en Y
por qué en rol mientras vin está
bailando con su personaje y auron es me
pareció como muy equ Ah o sea no
hicieron un comunicado No salieron en
pantalla est personajes de rol GTA Yo
pienso que es para que indirectamente
demostrar que aún Hay buen rollo en
ellos y siguen colaborando van a seguir
en las mismas para proteger a Sara
básicamente o sea eso es para proteger a
Sara
eh para que la gente no se ponga en
contra ya no ya no solamente el tema de
perder seguidores o no perderlo
que también podría ser no para que no le
afecte para que le afecte lo mínimo
posible
vale pero también para que la gente para
que no se ponga en contra no con hate
también No pues mira chaval hemos
cortado se tiene que dar la noticia de
que se ha cortado no porque al final se
han presentado como pareja públicamente
no entonces pues yo creo que sí tocaba a
mí lo que yo creo que no tocaba era
engañar a la gente La verdad sí que es
verdad que tú estás en tu derecho
de decir la decirlo cuando tú quieras
cuando te dé la gana vale
eh pero ya engañar a la gente ya no lo
veo
yo
eh Ya engañar a la gente del palo no es
que mira la sudadera de Auro Sí porque
el otro día Mira me cayó una Gotera esas
cosas ya no la ve no la veo yo una cosa
que tú no lo digas está en tu derecho
faltaría más faltaría más vale pero ya
meterte en
ya no sé pero bueno Se confirma mi
exclusiva evidentemente pero claro eso
ya lo dije
yo no me lo iban a negar no me lo iban a
negar lo tenía yo confirmadísimo
esas cosas
s a usted parece que es de buen gusto de
mal gusto el exponer Cuando alguien
termina o alguna relación así privada
antes que lo hagan los
protagonistas si es
si es dala seguramente sí eh eso está
bien y hay que hacerlo y es salito y y
brindamos y brindamos brindamos Gracias
dala por la cena vale Pero si si es otro
que es muy feo la verdad por K perdonas
tanto a estos no los hagas caso beso
chivito sí a m Yo te digo que sí yo no
lo hago O sea yo de tema parejas No yo
no porque
yo a ver tartaja ha dicho que el tema
parejas no toca vale a ver No lo
sé cómo se llama el canal del tartaja el
tartaja valeo
a ver a ver Espérate Espérate voy a
buscar voy a
buscar qué malito estoy
eh Claro pero se refieren a hacerlo
público no Esa es la respuesta que me
van a dar no o tema a ver qué es lo que
ha dicho yo tema pareja no toco o a yo
te digo que sí yo no lo hago O sea yo de
tema parejas No yo no porque yo a ver yo
tema parejas
no pero tema parejas
No por qué A ver
espérate qué pareja podría haber habado
el tartaja Dallas
quiero sentir tu cuerpo J mío porque mi
alma no tiene tiempoo
fro Qué pareja gref y
gemita bueno
Sí yo no veo que el tartaja
[Música]
toque de momento no lo veo eh corregidme
si me equivoco pero sí ahí Creo que que
está diciendo la verdad otra cosa que yo
esté de acuerdo no a ver La Movida es
que no lo sé si habrá tocado tema
parejas o no
eh veo que de Jer de Cry Sí pero no
encuentro más nada la verdad
no se ha cabido de pareja
no no la verdad es que
no A ver esto es muy
sencillo
hab buscado una pareja que se me ocurre
no no veo yo se se me están ocurriendo
varias parejas con quien estoy probando
y no no no tal
em a ver esto es muy sencillo tema
parejas por
ejemplo hasta donde ellos hayan
permitido que tú puedas hablar a qué me
refiero si es una pareja como varias que
se me ocurren que hayan comercializado
con su con su
relación con su vida pública vale Y hay
se hayan sentado a hablar de peleas que
ya no solamente de su relación en plan
de bien sino en plan de mal y hayan
vivido y hayan monetizado de sus peleas
y de sus
reconciliaciones vale como por ejemplo
los de sálvame Y esa gente no pues sí
claro ahí si puedes hablar tú Pero vamos
a tope a tope mientras que no difame no
pues sí sí claro por qué no ahora tema
por ejemplo un Auro y un villin dónde
estaría el límite hombre pues yo creo
que simplemente el han roto o han vuelto
no me parece que esté mal porque al
final no traspasa la línea de a donde
ellos han hablado vale eh Por ejemplo yo
di
también yo di también la exclusiva de de
Greg y gemita cuando cortaron
[__] cómo estoy
eh cómo
estoy
eh Dónde estaba Dónde está Dónde está
dónde está ese vídeo cómo se
llama cómo se
llama esta lo
ves cuando esta gente rompieron también
lo di yo en exclusiva otra otra cosa ya
luego es la gente que diera crédito o no
vale En qué me baso para esta exclusiva
pues muy sencillo doy todos los rumores
y todos los indicios que hay en público
vale De hecho por aquí creo que los
pongo en pantalla y digo Mira esto esto
esto y esto
vale Y luego pues pregunto unas cuantas
de fuentes que sean fiable y me lo
confirmen vale sin más me he puesto a
comentar si gemita eh se ha comprado no
sé qué talla de bragas o no sé cuántos
paquetes de compresa no han roto están
estos indicios públicamente Pin Pin Pin
Pin Pin y he comprobado y he ido a unas
cuantas de fuentes y s han roto vale de
lo de aurom estoy contando alguna
intimidad de lo que haya hecho no haya
hecho auron ni siquiera con lo de villin
o sea con lo de villin fui super
prudente vale pero yo creo que el límite
está en lo que ponga cada uno su vida
privada básicamente por ejemplo
Imagínate yo yo no hablo de mi vida
privada o sea ustedes no no sabéis Quién
es mi padre mi madre mi hermana eh A que
se dedica a mi padre es que yo no hablo
nada de mi vida privada qué sabéis de mi
vida privada Ay me he puesto malo con la
garganta Ay tengo cron no sabéis que
tengo hijos vale No sabéis no sabéis
Quiénes son no sabéis cómo son no los
expongo aquí sabéis que tengo mujer vale
[__] que rompo con Lorena un día y
alguien se entera y lo dice Bueno te
puede gustar más o menos pero al final
es público que yo tengo una mujer que se
llama Lorena y que es mi pareja no y
muchos de ustedes la seguís en instagram
hasta ahí Vale ahora otra cosa sería que
alguien exponga que mi suegra se ha
comprado un no sé qué y que tiene no sé
cuánto dinero en el banco y que cobra no
sé qué sueldo al mes [__] pues ahí ya
ahí ya traspasas la línea por qué Porque
no es no es un no es una parcela de mi
vida que yo haya hecho pública me
entiendes hay otros ades sin embargo que
sí que han tenido relaciones amorosas y
durante la relación pues han vendido Su
contenido como pareja han hecho un
montón de contenido como pareja y luego
la ruptura Pues también se han cruzado
vídeos peleándose Entonces yo entiendo
que ahí da un poquito más de libertad de
expresión no a la hora de hablar y yo
creo que se basa en eso o sea al final
que yo que yo de la exclusiva
de slip un beso
A ver tú que tú des la exclusiva de que
hayan roto que me parece lo más like del
mundo he informado sobre
eso yo sí porque a ver sí no no si se
trata de una pareja
exa o algo una relación así privada ante
que lo hagan los protagonistas sí a mí
yo te digo que sí yo no lo hago O sea yo
de tema parejas No yo no porque yo he
informado sobre eso
Yo sí porque a ver sí no no si se trata
de una pareja externa a la cual yo no
conozco y no tengo trato Y sí claro yo
Por ejemplo yo por ejemplo no voy a
hablar de si el tartaja rompe con la
novia no sé ni si tiene
novia o Tommy yo no sé ni si Tommy tiene
novia o no la tiene o el tartaja la
tiene o no la tiene
vale no voy a hablar de eso aquí de si
tomy o sea si yo no sé imagínate que
imagínate que el tartaja tiene una novia
de Hace 4 años y ahora me entero de que
rompe con la novia yo eso no lo voy a
dar por qué Porque es que no es público
que el tartaja tenga una novia y la
novia sea youtuber pero es que el caso
de auron y vin es muy diferente son dos
streamers se presentan como pareja de
toda la vida se les conoce como pareja
Él la ha traído a Twitch él la ha hecho
partícipe de sus eventos y de sus cosas
es que no tiene nada que ver o sea es
que y aparte es lo que te digo O sea no
te estoy diciendo el número de la
tarjeta de crédito del padre de vill
te estoy diciendo que han roto sin más
y sí pues es alguien Público de mi
entorno pues que no me importa la
repercusión que llega a tener eso saben
si es alguien cercano a mí pues no si me
F si me fyo la ser de mis amigos
evidentemente informar sobre una
relación que no tiene nada que ver
conmigo dices o sea lo que preguntó gbel
fue antes de que ellos lo hagan público
que tú lo expongas ahí sí me parece mal
que es una pareja pública que termina o
sea por ejemplo lo de soy pan y Natalia
que salgan mis compañeros de salseo a
hablarlo Me parece perfecto son
personajes públicos y lo hicieron
público pero por ejemplo lo de auron y
vin que estaba entre que sí y que no
estaba la teoría y que salgas a decir ah
no sí terminaron y yo sé por tal fuente
a mí se me hace
feo pues hijo mío entonces a qué te
dedicas tú solamente a hacerte eco de
las noticias que ya las están dando a
todo el mundo Entonces tú tienes una
exclusiva de dos personas a ver yo con
auron tengo muy buena cordialidad pero
auron entiende a
ver sabes si de repente me entero de
que el perro de auron
se se engancha al alcohol pues la mam me
dice oye por favor tontería de ejemplo
que acabo de poner no sea yo que sé
intimidades familiares o cosas así No
las voy a contar De hecho yo sé muchas
intimidades de muchos youtubers y de
algunos con los que ni siquiera me llevo
bien pero no lo voy a contar porque no
porque no puedo porque no procede y
porque no porque no porque no pega me
entiendes o sea pero yo cuento hasta
donde se puede o sea os creéis que no
soy yo más cosas del propio
auron tío lo del auron del mejo ese lo
que se hablaba eso eso eso es ese rumor
yo lo
conocía voy a hacer un vídeo diciendo
auron se
mea O sea que no o sea pero lo lo lo de
la ruptura del con billin sí
procede y más cuando había indicios y
más cuando ya había
indicios qué te
digo pues lo confirmado con Fuentes
fiables es lo que hay pero cada quien
hace Su contenido como
quiere es que depende Yo sigo
manteniendo depende el tipo de relación
que teng con la otra persona y igual
creo que está feo porque por no sabes
cómo quieren comunicarlo
e no sabes si la familia está enterada
que vaya una persona externa decir
terminaron esto no me parece que no
ganas nada por un par de visitas o algo
para dar una noticia que está biena tío
Pero por qué va a demorar el el
gibel si el gibel estoy seguro de que A
ver Mira es que claro elel como no sube
todo Su contenido
no
gibel que el gel no sube Su contenido
habría Me encantaría ver si el gibel las
veces estas que ha habido gente que ha
dicho que han
filtrado conversaciones con Dallas o han
salido por ahí chicas hablando del
Dallas y esas cosas Me gustaría ver si
él las Ha reaccionado o les ha dado bola
a esa a ese tipo de
contenidos
sabes que me parece una tontería Pero
bueno pero es que me parece una tontería
porque ni siquiera es que lo piense de
verdad Esa chorrada además tampoco está
dando la noticia de se encontró la cura
del cáncer está diciendo terminado nauro
ni
bishin es que mi canal pero es que
nuestros canales son de eso
No
hombre el contenido es ese no salseo no
entiendo prensa Rosa entiendo entiendo
gbel
amigo ibas a decir algo de Ari sí
que habló del tema y dijo que nada
chorrada
eh chicos lo de fofo no voy a hablarlo
hoy no me da la garganta o si lo
hablamos qué hacemos
Ah esto es
verdad es verdad he puesto esto porque
he visto que otra vez estaba Agustín esp
un momento estoy diendo cosa
he visto otra vez que estaba Agustín eh
metiose con los canales de salseo otra
vez y lo he abierto aquí pues digo voy a
ver qué es lo que le pasa a ver te
escucho nter Play le hace video
respuesta a Agustín 51 sobre lo que este
dijo de los canales de salseo comienza
diciendo que a él las amenazas no les
hacen nada Y que tiene muchos más
[__] que él dice que a la delicada de
windy 51 no le ha gustado como trataron
la noticia de que dejaro a el fortnite
jajaja Y pues continúa mostrando como
Agustín se contradice y victimiza todo
el rato oods Qué
opinan se se ha molestado por cómo se ha
tratado la
noticia de que haya dejado el for
tiene huevo tengo muchos pero muchos más
[__] que tú pájaro carpintero O
sea fijaros ya Dónde está el nivel eh
fijaros Ya Dónde está el nivel teníamos
ante a uno que le parecía feísimo que
alguien de la exclusiva de que una
pareja
rompe vale
eh Y ahora ya tenemos a este el
siguiente nivel que no den la noticia de
que has dejado el
fortnite de forma que no me guste
a mí me faltarán muchas cosas y me
sobrarán otas pero lo que no me faltan y
si me sobra son huevos vale que los
tengo por colgantes entonces pues vamos
a verlo a mí con amenaza No mechant ni
tú ni Vente como tú mírate miori anda
pero la las amenazas Por qué tengo
muchos pero mucho más [__] que tú
pájaro carpintero Porque mira me
faltarán muchas cosas y me sobrarán otas
pero lo que no me faltan y si me sobra
son huevos vale que los tengo gordo y
colgantes entonces pues vamos a verlo a
mí con amenaza no me achanta Ni tú ni
Vente como tú mirate mial anda las
batallitas que he vivido Y aquí estoy mi
gente estos días hemos estado hablando
de Agustín ya que dijo que abandonaba
vale noticias bastante destacable puesto
que Agustín es el top uno de los mejores
en la materia o sea me la pela chaval Yo
sé que es duro entrar Twitch y ver que
tu creador de contenido de forn favorito
está stre otra categoría a ver ironía
aparte noticia y punto cada uno puede
hablar de ello si le sale de la
[__] elbel dijo en tu directo que sabía
cosas
privat
macondas [__] por qué me lo decí ahora
por qué me lo decías ahora es verdad
vamos a dejar esto a un lado para que
esto lo meta para que esto lo meta
lugares en en aquel
extracto es
verdad espera Espera espera Espera
espera eso fue con delos aquí
no eso fue estando delos aquí
no vamos no me jodas es verdad lo que
pasa que es que espérate porque que
claro eso no le puse Yo nada de gibel en
el título pero se puso no se puso a
contar
algo qué es lo que fue no era algo de de
Ari
Gameplay no era algo [__] delos tiene
que venir ya
eh tenemos que hacerle ya
mismo tengo que hablarle tío para
invitarlo es que tampoco Es que es que
el salseo la verdad de de youtuber está
un poco no no está acompañando mucho la
verdad A ver
espérate Eso fue hace
meses Eso fue hace meses ya y bueno a lo
mejor si no me equivoco no le puse
miniaturas Aquí está Vale aquí está
[Música]
yo no tengo ningún problema en decir su
nombre vale gibel Quién es para ti la
élite Y con quién es de ellos tienes
contacto Quiénes para m a ver yo sé algo
de la élite está mu muy heavy lo vas a
contar Aquí esta noche lo voy a contar
pedo no lo voy a contar vas a contar
podría contártelo en privado pero no no
nos escucha nadie eh en privado para
quier que psicólogo a yo lo quiero en
público A ver primero Quién es para ti
la élite y a ver la élite y va para mí
toda persona que tenga más de 5000 dije
lo segundo y tenés que entenderlo Claro
pero entiendo que es a la a la a la que
yo conozco pero es muy fuerte pero de
quién a quién pero o sea quién la ha
puest no de quién
aas el dato y no es no es delito pero a
ver si me y no decimos nombre y no
decimos nombres y cada quien que
interprete vamos a decirlo sin nom o
podemos o podemos usar nombres en clave
no no no no que conozco tu nombre en
clave a ver
no que conozco tus nombres en clave pero
es Qué estamos diciendo del camas que me
he perdido te imaginas cuéntalo cuéntalo
sin
nombres sin nombres eh pero ni
insinuaciones de nombres eh está tenso
eh es como cuando yo te estoy esperando
a vos A quién a ti a ti per a ver ahora
va a ser una tontería Ah no Yo por mí
que lo sea no que lo digan no cuéntalo
vos cuéntalo vos Ah que tienes miedo de
decirlo tú vale pues a Mel me acaba de
decir por
privado hijo DEA
y un poquito jug no a ver
yo mira no digo no digo nombres en plan
da igual se puede decir sin nombres
según me informa una fuente que no Puedo
desvelar su identidad Yo tampoco
no me ha llegado me ha llegado que hay
una persona que muchos podríamos conocer
que ha denunciado no es tan famosa no es
tan famosa Bueno una persona que ha
denunciado a otra porque esta otra
habría
anunciado que empieza por w es otra te
cae bien te cae mal que para mí
inover que no me gusta cómo está
forzando su acento mexicano ahora bueno
la que en fin le está habría que es que
est un directo aquí que estamos aquí en
directo improvisando No lo sé vale pero
yo estoy seguro de que si
agib Bueno yo estoy seguro que ya la
gente en la caja de comentarios de este
mismo directo lo va a poner por gibel
aquel día no sé qué gibel el otro día
dijo esto de mi padre yo estoy seguro de
que gibel ha hablado cosas de parejas y
de intimidades de otros y cosas por el
estilo ahí medio c habló No sé no me
acuerdo no me voy a poner a verlo entero
ahora pero medio c habló de
hecho claro De hecho aquí estamos
debatiendo sobre la la infidelidad de
Ricky edie a Ricky le pega una [__]
que ver que puede no sé entiendo que él
se refiere a hablarlo a tú hacerlo
público no una ruptura en fin Bueno
vamos a vol a empezar con esto vamos a
volver a empezar con esto
eh A ver que me quiero enterar de qué
[__] le pasa ahora Agustín sea fijaros
el nivel no estamos hablando
precisamente de gente a la que le parece
muy mal que tú hagas pública una ruptura
y des una exclusiv de una ruptura pero
luego tenemos Agustín 51 al que le
parece mal que t que tú hables de su
noticia de que ha dejado el fortnite No
ese es el nivel ya Play le hace vide
respuesta a Agustín 51 sobre lo que este
dijo de los canales de salseo a comienza
diciendo que a él las amenazas no les
hacen nada Y que tiene muchos más
[__] que él dice que a la delicada de
windy 51 no le ha gustado como trataron
la noticia de que dejaro a el fortnite
jajaja Y pues continúa mostrando como
Agustín se contradice y victimiza todo
el rato uts Qué opinan un beso
Fran A ver vamos a ver a ver qué es lo
que ha dicho Agustín de los canales de
salse ahora tengo muchos pero muchos más
[__] que tú pájaro carpintero Porque
mira A mí me faltar muchas cosas y bota
pero lo que no me falta Y si me sobra
son huevos vale que los tengo B
colgantes entonces pues vamos a verlo a
mí con amenaza no me achanta Ni tú ni
Vente como tú mírate mral anda las
batallitas que he vivido Y aquí estoy mi
gente estos días hemos estado hablando
de Agustín ya que dijo que abandonaba
fortnite vale una gita se mecap coña
notici bastante destacable puesto que
Agustín es el top uno de los mejores en
la materia o sea me la pela chaval Yo sé
que es duro entrar a a Twitch y ver que
tu creador de contenido de fortnite B
favorito está esando otra categoría a
ver ironía aparte noticia y punto cada
uno puede hablar de ello si le sale de
la [__] C distancia a la delicada de
windy 51 no le ha gustado como mucho han
tratado el asunto la verdad que no voy a
engañar que últimamente Cada día estoy
más hasta la [__] de que yo diga Hola
chicos que no vo Muchas gracias a comid
de ep games y tener cinco se siete
cuentas que lo le suben para lucrarse
negativamente a nivel tóxico como era te
esperan papá está en el ajo bueno venga
va empecemos con la fiesta qué has dicho
Hola chicos que no muchas gracias la
comid resumen cojonudo conveniente y muy
banal de tu discurso de las toneladas de
[__] que le tiraste a Epic y al juego
de eso nos olvidamos no ellos siguen
haciendo la pedazo de [__] que hacen
no han mejorado el modo competitivo en 3
años es una [__] todo tío y la ha
hecho muchísimas veces como si se mañana
y se queda con cer jugadores porque que
t para hablar de no no y además se
podría recopilar durante el mientras que
la está jugando también lo ha hecho
tóxicos premiar los comentarios tóxicos
empezar a toxique arme tú no eres tóxico
Agustín tú eres un incomprendido de la
vida para que todas lasas qu todo Qué
hace acabo de buscarle acabo de buscarle
y es este chaval es un chaval normal y
coriente bro es un chaval normal y cori
bueno en el gameover que le hice en el
gameover que le
hice también reventaba con gente y se
ponía a poner perfil cuando estaba en
Facebook se ponía poner perfiles de la
gente ahí de chavales
ahí de Cos se me viene a la cabeza
Entonces eres es el videojuego
no es el juego eres tú Pero qué quieres
que te diga yo no tengo ni idea de esto
esto qu dice yo no estoy aquí por número
pero bueno yo que sé miles de personas
ahora mismo hablando sobre cuch dejado
el fortnite que va a volver porque va a
bajar de número que no sé qué que no sé
cuánto cuando yo he dicho miles de veces
mi directo que yo streo por placer que
ni siquiera lo hago por números los
números importan tan poco que aquí los
mencionaste a mí puede gustar mucho el
fone F al día de hoy van a haber 25
personas y aparte de ver los 25 personas
no lo vas a disfrutar tú jugando lo que
es lo más importante Esto no es rentable
tío específicamente cambió fortnite por
el juego de moda por placer También
malpensado y hablando de placer cuando
yo he dicho miles de veces mi directo
buen pero otra vez con con el tema de
dinero eh atajamos rapidísimo el tema eh
recordando que vive en
andorra atajamos el tema así vive en
andorra punto se acaba ya no hay debate
que yo streo por placer Está seguro que
quieres volver cuando salga la nueva
sison jugaré con el ambiente tan tóxico
tan perjudicial para ti que hay yo me he
pirado y os lo juro por lo que más
creáis que no puedo estar más contento
de pilarm de la comunidad del for porque
ha sido una de las peores comunidades en
las que he participado de lo mala que
era la comunidad de forn batt royale en
general con todos los creadores de
contenido y los ciber bullers que son en
fortnite y la [__] de juego en lo que
se ha convertido y y todo en general
estaba cómodo lo estabas pasando tan mal
en ese ambiente que cuando salga la
nueva s jugaré pero que conste que no lo
hace por número vale seguramente lo hace
por esta gente y amante de royale podéis
ir espa que creo que hay
más est subendo otro juego que no sea
for batt royale eso es lo que queréis
ver queréis ver que yo dentro de un año
no he tocado el for batt Royal Y sigo
estando presente en vuestra vida con los
mismos clips en otros videojuegos
queréis ver cómo me saco los dos juegos
en directo y me los olfatear durante
horas queréis ver cómo de muo una vez
más comunidad tóxica de [__] que el
trabajo el esmero el esfuerzo conlleva
una recompensa independientemente de lo
que pienses tú desde tu casa que no
haces un [__] [__] quieres volverlo a
ver quieres volver a ver cómo me vuelvo
a pegar te da te pone cachondo te pones
cachondo retarme pues lo vas a ver vas a
ver Es que no entiendo por está tan
nervioso por una tontería de tema sabes
que el tema es no no es ni siquiera que
se esté hablando lo veis por ejemplo lo
que estábamos debatiendo antes no un
tema privado que han sacado alguna
intimidad tuya y te cabrea alguien que
te amenazado y te pones nervioso no no
no eh se está hablando sobre que ha
dejado fortnite que es una cosa que es
un videojuego es un juego al que echas
la tarde jugando Si quieres tocarlo lo
tocas y si no te interesa tocarlo no lo
toques O sea que qué te digo no cóm
vuelv otra comunidad un video V a estar
igual de presente en tu vida a que lo
consumas lo vas a ver vamos a ver si me
bajan los números vamos a retarlo No a
ti te parece divertido jugar con eso
porque como a ti no te afecta te parece
divertido decir que un creador puede
cambiar de contenido porque está triste
en Su contenido y decir que cuando no
pueda vivir de ello va a tener que
regresar a donde no se a ti te parece
divertido porque estás hablando sobre la
vida de alguien que no conoce y que vive
bien no te hace gracia [__] pero pero
tío yo no entiendo este muchacho si esto
es un papel o realmente le afecta lo o
sea realmente te afecta no se creo lo
que habrán dicho vale o sea yo este tema
sí creo que lo comenté no O sea yo el
tema de que él dejaba
fortnite ese click de dejando fortnite
me suena que sí lo comenté no sé si a lo
mejor sería creo que sería el último
noticiero antes de irme a la playa creo
que
fue pero qué más te da no y Fran piensa
que es un papel yo a veces lo dudo es
que te afecta realmente que tú anuncies
una cosa tan relevante no dentro de tu
contenido no que es que dejes el
videojuego que yo creo que es su símbolo
no O sea yo no sigo agustí mucho pero yo
creo que sí que ha estado en otros
juegos no y ha estado en otros
contenidos pero yo creo que el fortnite
es uno de sus Bueno de hecho hace poco
estábamos mencionando que estaba
teniendo una buena racha con el fortnite
de nuevo que de repente Agustín había
tenido una época el año pasado de
números más humildes Y ahora llevamos
unos meses no más potentes no te los
veía con 7 8000 espectadores te acuerdas
que lo hablamos no entonces Bueno pues
que la gente hable o sea no sé qué es lo
que habrán dicho los los compis del
salseo Pero qué es lo que le ha podido
molestar sobre ese tema tan banal rétame
rétame vamos a verlo un momento
Perdóname que te diga agustincito
queréis ver cómo me saco los dos huevos
en Direct y mefis durante horas esto ya
lo has hecho de forma literal Además
vamos a
ello ahí
está la tengo grande vale la tengo la
tengo grande dándole col Tula a la
tablet o lo que [__] tenga ahí qué os
parece a mí digno de una persona que se
autodefine un beso Billy Muchas gracias
de esta forma y soy muy capaz de crear
contenido con una sea a m me das este
aerosol que p limpia pantalla vale me
das un poquito de ti te quiero con me
tirado la cara bro no quería tirarme la
cara y yo te quiero contenido conch sol
os lo prometo en plan yo soy un buen
creador de contenido me importa una
[__] que puedo
jugar
tontería todo lo que ded hasta los
[__] macho de verdad estoy a punto de
empezar a utilizar las reclamaciones de
copyright para denunciar estos canales
como hacía antes que lo hecho toda mi
vida pero los [__] tío
Oh ese tema tío hace poco lo estuvimos
hablando en telesalseo también ese tema
tío
Uf otra vez debate de FL vilk muchísimas
gracias Oye un aplauso un aplauso por
esos cinco miembros Muchas gracias
guapísimo es que en el momento en el
momento que dices que utilizas la
herramienta de copyright para que no
hablen de ti estás diciendo que utilizas
la herramienta de copyright por una cosa
que es copyright Entonces ya está ahí se
acaba el debate fraudulento y punto
tío hasta dónde está No me quedó claro
para que nos entendamos quiero s un
personaje público pero que nadie opine
de mí no agustí definitivamente tiene
huevo intento de dictador audiovisual
porque mira A mí me faltarán muchas
cosas y me sobrarán otas pero lo que no
me faltan y si me so son huevos Yo creo
que un día alguien tendría que abrir la
veda de un juicio por ese tema
tío Mira a ver eso es muy sencillo
Cuando alguien pone eso que está
diciendo Agustín ponerle TR a
otro Espérate que mi
perro juraría
juraría que el perro estaba por aquí y
digo raro raro porque no no entra
Escúchame un día esto pasará eh o sea va
a pasar seguro porque hay muchos
problemas con este tema de copyright yo
te pongo y tú me pones entre lesal hace
poco también hubo debate con este tema
para mí mi opinión muy sencilla o sea en
plan lo primero Qué te importa que
hablen de ti qué te importa o sea si
alguien traspasa la línea en plan Como
por ejemplo a mí me ha pasado hace poco
[Música]
eh yo he puesto tres
demandas yo he puesto tres demandas en
los últimos
m Pues creo que una se puso en
diciembre [__] Muchísimas gracias
bilik muchísimas gracias un beso tío
Muchísimas gracias por [__] 15
miembros has regalado el cabrón
eh Oye espavilar espavilar ahí
eh espavilar ahí eh A ver ahí la movida
es muy sencilla vale YouTube lo primero
Qué te importa que hablen de ti sea
entiendo que sí que hay veces que hay
gente que te puede tener muy hasta los
pues tío lo eliminas de tu radar y que
hable con la pared o sea es que al final
tú tienes que aceptar Yo es que en ese
sentido me he mentalizado mucho en ese
tema y lo veo desde otra forma vale
eh Y en alguna
ocasión en alguna ocasión a lo mejor me
ha entrado la neura y y he tirado a lo
mejor no cuentas Pero algún tet de
Twitter que te coge y y te coge un cli A
lo mejor Y es que encima te lo corta
para darle otro sentido de lo que tú
estabas diciendo Entonces eso sí te toca
las pelotas porque a lo mejor se
viraliza o o coge difusión unas palabras
tuyas completamente que en el directo
significaban una cosa diferente a la que
están dando a entender Pero al final tío
yo mira Tú te crees que yo con la de
trabajo que tengo merece que pierda aquí
a lo mejor media hora en tirar un tweet
de alguien o Mira vamos a ver yo tengo
asumido que forma parte de mi trabajo de
a lo que yo me dedico que la gente opine
y siempre pongo los mismos ejemplos tú
te imaginas a un Jorge Javier Vázquez o
a una Belén Esteban poniendo strike a
cada tweet que no le guste de lo que
digan de ellos no tiene sentido entra
dentro tú te dedicas a esto te dedicas
encima a ganar bien no porque lo ganas
bien estás aquí pues tú tienes que tener
más aguante de hecho es que la propia
ley te lo dice que los personajes
públicos y sobre todo si son polémicos
tienen que aguantar un margen de crítica
superior incluso insultos eh o sea no es
lo mismo que tú digas hijo de [__] a
Javi oliveira que le digas hijo de [__]
a
e a estar yuki Por qué Porque no es
polémica Pero bueno al final o a una
persona anónima No mejor no Mejor dicho
no eh qué te digo o sea es que es parte
de O sea tú estás aquí puesto o sea lo
que de lo que tú vives es de que a la
gente le gustes o no le gustes Y
entonces la gente pues dirá qué fea la
cara de Javi qué feo el pelo qué
sudadera más [__] qué [__] el
Javi la opinión que tiene de este tema
pues ya está porque lo hablen si es que
o sea para qué te pones en para qué te
pones en público en una cámara no pues
que hablen y si ponen click tuyo pues ya
está pues al final estás en Boca de todo
el mundo está tal hombre cuando hay
alguien ya como me ha pasado
en varias ocasiones que ustedes conocéis
que hay que parar una cosa que ya se
está yendo de madre pero el nivel el
nivel para que tú tengas que ponerte a
pararlo porque luego los temas
judiciales también te
digo para mí la justicia no está para
eso eh o sea tienen que ser ya temas que
tú digas [__] es que ya es que ya es
que ya tienes que parar es que ya
está pero si se puede arreglar de otra
forma mejor si se puede arreglar en plan
Mira escúchame cada uno por su lado y no
me mires mala cara y no me sabes pero
los temas diales que no son para eso
porque
H vas a tener vas a demandar te va a
costar un pastón demandar tienes el
juicio en no sé cuántos años luego
aparte de que tengas el juicio en no sé
cuántos años en no sé cuántos años más
tienes la sentencia y luego las partes
si no estás de acuerdo recurren o sea de
qué te vale que dentro de 5co se 7 años
una persona lea un fallo que diga ay
Pues mira sabes o sea es muy lento es
muy lento
cuando tengas el resultado a nadie le
importa A quién le importa que salga no
sé quién que se metió contigo dentro de
5 años es que no tiene sentido o sea
para mí si se puede arreglar de otra
forma como personas civilizadas es mejor
un beso Billy un beso ahora una cosa es
que se pueda solucionar a tiempo y otra
cosa es que la persona ya cuando se ve
con las orejas al lobo diga Ay ahora s
quiero Ahora sí quiero pedirte perdón
tampoco me entiendes no sé no sé depende
del caso y depende de los contextos y
depende de las movidas Pero bueno de lo
que estamos hablando creo que un día se
tiene que abrir este melón eh Para saber
qué pasaría en un juzgado por qué Porque
también sería muy subjetivo porque al
final los juicios son muy subjetivos ya
hemos visto en muchas ocasiones que lo
que un juez te puede decir que sí otro
juez te puede decir que no y tien las
mismas herramientas vale Y seguramente
la misma preparación pero a ver qué
pasaría o sea para mí simplemente por
lógica usando la
lógica no se puede poner strikes
y menos bajo amenazas no y bajo avisos o
sea en el momento que tú estás dando un
aviso Oye si hablas de mí te hago esto y
te jodo O sea me está me está me estás
diciendo que tienes la mala fe de
joderme mi
negocio Luis un beso un beso que es lo
que te digo O sea si alguien se pasa se
pasa de la raya contigo y tal y lo
tienes que demandar pues lo demandas y
esa persona pues tiene que [__] te
tiene que pagar para recompensarte que
al final las demandas son pedir paza
pero
pero pero para mí por lógica no para
para empezar desde la base de que la
herramienta de copyright está para
copyright qué sería copyright pues que
alguien te coja los directos tuyos lo
suba lo mejor del millor lo mejor deo
Juan lo mejor no sé qué O sea Claro que
te está cogiendo el directo lo está
troceando y lo está subiendo o un vídeo
tuyo que cojas tú y lo pongas para
miembro y alguien coja y lo suba vale
pero por
clips que además está en las normas de
YouTube que tú puedes [__] click para
darle peso a lo que estás diciendo O sea
tú puedes [__] un click evidentemente
yo no puedo [__] queé te digo yo y
poner Aquí medio vídeo
eh A ver las reacciones si están
permitidas de hecho a mí ha habido veces
que me han intentado tirar las
reacciones aquí en la salsería y le dice
YouTube que eran me llega el email de
que YouTube le ha dicho al otro que
eran porque yo creo que como yo las hago
que como yo las hago si están permitidas
pero
básicamente en el momento ya que tú
primero estás amenazando para que no
hablen de ti cuando tú no tienes el
derecho de quitarle la tú no tienes ese
poder de quitarle a nadie la potestad de
que no hable de ti
vale Y y hacerlo bajo bajo ese tipo de
amenazas no no porque entonces voy a
perjudicar tu tu tu canal clo te puedes
quedas sin canal no y sin
canales
[Música]
m Yo no lo veo por lógica no porque es
que en el momento que estás diciendo
usar la herramienta de copyright porque
me criticas estás utilizándola
fraudulentamente no estás utilizando la
herramienta y YouTube no te da esa
herramienta para eso te la da para otra
cosa entonces pues estaría interesante
Mira Cuando alguien te pone un strike y
YouTube lo acepta vale porque YouTube A
lo mejor cuando lo tiene claro YouTube
le dice al otro que no y se lo rechaza
vale Pero hay veces que cuela yo he
visto que ha colado strike por utilizar
2 Segundos del contenido de no sé quién
vale eso pasó eso pasó y tenía el md
show sobre eso que la ha borrado no sé
por qué hace poco lo busqué y la había
borrado cuando a ti te ponen un
strike tú lo puedes apelar si crees que
tienes la razón Y si tú lo apelas la
otra persona tiene 10 días para poner
una demanda vale Y entonces si esa
persona en esos 10 días No pone la
demanda que es lo que suele pasar o sea
de hecho no suelen demandar ni Disney ni
universal ni tele5 cuando tú reclamas
no suelen meterse ni en demandar porque
no lo tienen claro vale eh pero algún
día debería de llegar esto a a que
alguien por ejemplo os acordáis lo de
Lada Lada ganó la apelación y cogió el
payaso de lean richo y presentó una
demanda falsa presentó una demanda
falsía porque estaba ardido para no
quedar de para no para cuando nadie le
va a dar la razón igualmente y el tío
presentó una demanda para presentarle a
YouTube la demanda sabes y fraudulenta
ente cuando la otra persona te pone la
demanda pues ya no sé si er TR te lo
quitan creo que el vídeo no te lo
devuelven pero el ex a lo mejor sí te lo
quitan eh Y ya se decide en el juzgado y
ya es el juego el que dice Oye pues mira
Borra el vídeo no borra el vídeo o no lo
borres pero págale las ganancia sabes Ya
el juez es el que lo decide pero para
mí para mí es que nadie va a llevar eso
a un jugado porque nadie lo tiene Claro
pero lo tienes del tamaño tu cabeza ya
me entiendes libertad de expresión Yo
opino que yo estoy en mi libre derecho
de cambiar de videojuego cada vez que me
salga la punta de la [__] si me apetece
estoy en mi libre derecho de dar una
opinión sobre los juegos que juego y
estoy en mi libre derecho de
literalmente dar las gracias a qui me
apetezca y y no sé O sea me parece que
pero la gente no puede opinar de tu
contenido Pio pienso yo vaya que en el
mundo la libertad está hasta que tú
cruzas la delgada línea de afectar a la
vida de los demás yo afecto a la vida de
literalmente dar la gracias a que me
apetezca y y no sé O sea me parece que
un 7% soy m este movimiento que voy a
hacer por mucho que me duela a vistas
más allá va a mejorar mi vida y una
persona muchísimo pero sin embargo no
eres capaz de obviar los videítos donde
hablan de ti Agustín es pila aquí te
dejo un tutorial avistas más por mucho
que me duela a vistas más allá va a
mejorar mi vida y me va a hacer una
persona muchísimo más feliz pero sin
embargo no eres capaz de obviar los
videítos donde hablan de ti Agustín es
faila aquí te dejo un tutorial pero solo
porque me caes bien vale gente como
nauter Turbo y toda esta clase de basura
cobarde Simplemente no le deis ni la más
mínima atención si os sale un vide sillo
recomendado Sencillamente leis los tres
puntitos no recomendarme más aunque ya
que estamos metidos en materia desahogar
échalo todo De hecho por no hacerlo Ni
siquiera ean en este tipo de canales
Buscando los clips que luego comentarán
tienen a gente latina que le pagan una
putísima [__] que están todo el
putísimo día con la obsesión de cuatro
creadores de contenido lleno a
rescatarle clips Uf menos mal esto
último no va por mí para luego ponerlo
como un Gameplay de fondo [__] Esto sí
habéis intentado crear contenido sobre
vuestro propio contenido y no os ve
nadie no ve nadie tenéis que poner mi
caner grande con lágrimas No esto
también va por mí a usted mi miniatura
mejor o peor que las de tu canal
haciendo muecas como si tuviera algún
tipo de deficiencia para que alguien
clique tu
vídeo a ahí de demagogia El el Agustín
eh o sea que tiene gente latina la que
le pagan dos duros o sea ha utilizado
del tío sh eh Para que te manden los
click es como Bueno claro
eh Y cuál es el [__] problema en que la
gente te mande los click O sea
evidentemente no tengo no tengo mil ojos
evidentemente la gente me manda me manda
los chismes no O sea esta gente
recopilan chisme o sea pero no solamente
luar O sea que también eh pero Lu está
ahora mismo más centrado en otras
cosillas está más lugares echándome un
cable con el principal y con telesalseo
que con que con buscarme pero a veces
hay días que también me me hacen los
noticieros me recopilan los noticieros
sino que también tenemos un grupo donde
ahí los chavales están que por cierto si
me estáis viendo los del grupo de
chavalería vale en el grupo de Twitter
aunque no contexo todos los días nos
metemos y y si no soy yo es luar y sacan
por ahí todo el chisme y están todos los
días ahí en el grupo poniendo Mira este
t de este este t del otro este t sabes
todo todo el día todo el día
8711 ha sido el [__] pico en el directo
de hoy en el canal
principal y era un directo falso que
grabé esta mañana porque estaba malo
bueno no no lo grabé falso por la mañana
porque estuviera malo lo grabé lo
grabamos en falso esta mañana porque uno
de los invitados de hoy Luis Garrido
está en Tailandia cuando viene Fran
cuando viene Fran si es directo de
verdad porque Fran quedo yo con él Él se
levanta temprano Fran se levanta como a
la lugares de hace hasta la compra
pobrecillo qué haría yo sin mi luar qué
haría yo sin luar pues ni yo ni ustedes
luares no nos puede faltar la vida
escúchame Fran se levanta a las 4 para
empezar a dar biberones Y entonces
cuando quedamos con Fran si viene en
directo real pero claro ahora mismo en
Tailandia cuando yo hago los directos a
las 10 de la noche no con trium en
Tailandia
[Música]
son las 3 de la mañana o cosa así las 2
las 3 de la mañana claro entonces con
cuando lo hacemos con Luis Garrido es
grabado
normalmente normalmente es grabado
eh pero brutal hoy eh brutal hoy el [__]
directo [__] Qué pena eh lo llego a
saber y no lo pero es que estaba malillo
y lo hemos hecho de una hora 40 porque
ya estaba malo la voz ya no me salía
mira ahora por ejemplo ahora por la
noche Estoy un poco mejor ya me voy a ir
pirando voy a ver si hay algo por aquí
aquí más así esto para telesalseo que
ahora se lo voy a
grabar Ah que el tío Sur también
no a ver también hablaría sobre que
estos creadores de contenido explotaría
a gente latina que ni siquiera ellos son
capaces de ver los directos para sacar
la información Ah o sea que el tío shur
simplemente lo ha mencionado la noticia
en en tercera persona no el tío eso no
le ha respondido no puede ser que si yo
desaparezco un día no vaya a faltar
porque hay mucho contenido pero tampoco
sobra quien quiere verme a mí me ve y
quien quiere ver a otro ve a otro no sé
o sea de verdad me parece una falta de
respeto lo que hacen este tipo de
creadores que no voy a decir que son
creadores de contenido son comentadores
de contenido creado por otros creadores
de contenido pero yo no se dedican a
crear contenido de absolutamente nada de
hecho por no hacerlo Ni siquiera están
en este tipo de canales Buscando los
clips que luego comentarán tienen a
gente latina que le pagan una que están
todo el con la obsesión de cuatro
creadores de contenido yendo a
rescatarle clips para luego ponerlo con
un Gameplay de fondo y luego empezar a
infra al creador faltarle el respeto al
creador decir barbaridades del creador
mientras tú tienes 400 seguidores en
instagram tu vida no le interesa
absolutamente a nadie y te dedicas a
insultar y faltar el respeto tú cómo
duermes por las noches pues te voy a
decir cómo duermes por las noches debido
al hecho que ni tu padre ni tu madre te
han inculcado bien ni te han dado una
educación que mereces O sea la mereces y
no es tu culpa no haberla recibido pero
no voy a decir nombre porque luego se
lucran pero tío no os han educado bien
si dormís a gusto tío noos han educado
bien si dormís a gusto no doy opiniones
sobre las cosas Simplemente digo me voy
del fortnite Battle royale chicos voy a
cambiar de juego y ya me estáis creando
toxicidad porque os apetece lucrar os de
eso porque os apetece que la gente me
tide toxicidad tío no sé cómo dormir
bien macho No lo sé también diría que
los vídeos que hacen ese tipo de canales
en los hacía cuando tenía 14 años en
cuando el audiovisual se refiere darle
un par de vueltas Vais a seguir porque
si no os morís de hambre porque habéis
intentado crear contenido sobre vuestro
propio contenido y no os ve nadie no os
ve nadie tenéis que poner mi cara en
grande con lágrimas para que alguien
clique tu vídeo de que editaba yo como
tú editas tus vídeos lo editaba yo con
14 años con 14 años llevas editando los
vídeos de la misma manera vives de la
mediocridad vives del contenido basura y
todavía dormirás a mucho Eres una basura
esc esto te sientes Ah tiene rón
identificado vale sin decir nombre si
estás escuchando esto y te sientes
identificado eres una basura los vídeos
que tú haces los hacías yo con 14 años
vale los edits que tú haces la voz
superp El Gameplay de fondo mientras
literalmente se ve a un creador por
encima son edits que haía yo con 14 años
no me impresionan ni lo más mínimo me
dan y son completamente intragable
solamente te lo ve la gente que está
capacitada para consir para consumir
contenido basura macho basura basura
macho es contenido basura Macho Y
finalizaría con estas palabras hacia
esta gente por qué te cambiaste me
encanta porque el tío sh habla en
tercera persona no como si con é no
fuera la movida porque me apetecía me
apetecía cambiarme de juego lo que no
entiendo por qué se me falta el respeto
porque cambio de juego o por qué veo mi
cara en canales que no son míos qué
vergüenza ajena me dais qué vergüenza
ajena me dais que te dediques a reírte
de mí cuando sabes que me necesitas a la
par y que le estás pidiendo a tu
miniaturero que ponga mi cara en tu
miniatura en grande con lágrimas porque
si no no clica tu vídeo ni tu porque
como pongas tu cara no te va a ver nadie
que medi cre macho de verdad que medio
cre qu medi cre tío que medio cre tío te
estás dedicando 9 10 minutos a a
insultarme a faltarme respeto mientras
después cuando acabas de hacer eso le
pides a tu miniaturero que me ponga en
grande en la miniatura no no se te cae
la cara de vergüenza yo a la gente que
odio ni la menciono ni la vamos ni
muchísimo menos me daría ilusión tener
que lucrarme de su cara me daría
vergüenza me daría me parecería mediocre
me dedico a insultar a un chaval del
cual me Estoy aprovechando de su imagen
Es que no hay descripción más básica que
se has hecho la educación
sec mucho lloro Bueno
chicos lo vi a por aquí vale no tenía
más nayo tampoco rescatado por
aquí sí lo de fofo lo de la novia de
fofo pero es que no lo voy a comentar no
lo voy a comentar porque voy a rendirme
aquí que voy a grabar un par de cosillas
y voy a grabar dos cositas cortitas para
teres salseo y lo voy a dejar por aquí
vale
e para ver si mañana ya puede ser que
estemos a tope más o menos Ojalá mañana
ya estemos a tope Ojalá mañana ya me
despierte y esté a saco tío
canal hackeado de arjit a ver canal
hackeado de arjit pero es como muy común
no que estén todo el tiempo eh hackeando
No a los a los canales ahora de YouTube
no a ver
arit
vale a ver
Ajá bueno Esto lo vi no subió como un
taser esto lo vi no un teaser de
Marbella pero a ver lo que le han
hackeado Entonces qué es Twitch error
autentificar Twitch a
ver Bueno pues puedo ir avisando por
aquí por si veis en mis canales vídeos
raros o directamente
borrados me han hackeado el PC que
estaba usando ayer para editar el vídeo
y se han metido en todas mis cuentas de
casi todo como Pedro por su
casa saltándose la verificación de dos
pasos de Google y YouTube [__] pues
esto es diferente a los típicos hackeos
a ver normalmente los hackeos estos que
están habiendo mucho el otro día lo hubo
con estuvimos hablando de Axel un canal
de de la señoreros noticias vale de la
realeza y demás eh normalmente es porque
te descargas algo que te mandan por
email
y lo que te hackean es la el Google el
YouTube no todo o sea el Twitch de de
hecho Twitch no es una cosa que suelen
hackear verdad mucho se han visto un se
ha visto alguno pero no es tanto lo de
YouTube es como super común Además tú
contactas con el team YouTube vale Y en
varios días te lo suelen devolver sin
problema yo se lo dije se lo dije a Axel
tranquilo te lo van a devolver además no
te borran los vídeos te los dejan en
privado se ponen a subir y hacer
directos de criptomonedas y cosas de
esas no entiendo mucho la lógica pero
bueno eh Pero bueno lo que está diciendo
es que hera es diferente o sea es que se
han metido por su ordenador eso se llama
troyano si no me equivoco eh han
intentado cambiarme las contraseñas pero
gracias al Señor lo estoy parando todo o
casi todo tenía muchas ganas de empezar
mar bella bay a lo grande y bien porque
el personaje es muy importante pero me
ha pillado bien
pillada hoy no podré iniciar el rollazo
que tenía listo porque tengo que
solucionar todo cuanto antes y Gar cosas
además que estoy muy de bajón y así no
se puede iniciar lo siento muchísimo
pero mañana abrimos prontito y nos
tiramos el día entero con Nadia es y
será la mejor historia que haré jamás lo
tengo clarísimo Lo siento del corazón os
recomiendo muchísimo ver el
técnico añado que encima me han puesto
en los correos una forma rarísima de
recuperarlos con un con un
USB que yo no tengo claro está en fin
Ah el el
USB el USB lo tienes cuando te dan el
ordenador es como una copia que se hace
de de recuperación de
restauración yo no sé si tengo el mío
pero creo que lo tengo por aquí en un
cajón del ordenador os acordáis que el
ordenador me lo montó el Cómo se llamaba
el muchacho super Majo además super Majo
chaval tiene un vídeo en su canal de
YouTube a ver si ponemos en YouTube pcol
olira
si ponemos en YouTube PC Ja te sale el
vídeo del Muchacho montando mi PC eh
toro tocho super Majo la verdad super
Majo la verdad que el chaval se portó s
vamos fue fue un Encanto la
verdad en fin que odio la tecnología y
algún día me veréis
en el monte ordeñando vacas y cuidando
mi
gallinas dice dasas te pasa por
Descargar el premiere 100% crack full un
link mega plugin 100% la próxima no
pirate y
ya puede ser por
pirateos cómo cómo se metería ese tipo
de
virus en el a ver un trano puede entrar
igual con de la misma forma que lo del
YouTube
no porque te prometen una a ver lo de
YouTube esto que se que se están
hackeando tantos canales suelen ser
porque te ofrecen promociones soy tal
marca ademá super descargado yo yo no
entiendo como la gente cae en eso
y no creo que por
pirateo ya me hubier
allado no sé ya lo contará tampoco iba a
poder aunque quisiera unté a dormir Javi
sin Javi Qué haremos cara triste no me
valoráis lo suficiente no me valoráis lo
suficiente Si eso
pasará Supongo que será una forma de
evitar que se metan en mi Twitch pero Yo
qué
sé
puf qué liada eh qué liada vale Ya están
subiendo vídeos chungos con enlaces
llenos de virus a mi canal secundario no
entréis en nada bajo ningún
concepto y ha subido otro vale o sea ha
creado otro canal
arit
bid bueno en fin lo recuperará eh seguro
que lo recupera estas cosas hay veces
que tardan más Axel por ejemplo sí que
le ha tardado bastante en esta ocasión
pero lo suelen se suelen recuperar sin
problema la
verdad se suelen recuperar sin problemas
así que no creo que haya problema eh
valga la redundancia chicos me voy vale
me
voy no sé si me voy a poner a grabar
ahora para telesalseo no sé qué
hacer son las 2:30 creo que no creo que
le voy a pasar al al editor el trabajo
que tiene que hacer mañana cuando se
levante por la
mañana y y voy a descansar la bueno es
que es un vídeo de 8 minutos Bueno ahora
veo ahora veo voy a descansar un ratito
preparando el editor esto voy a estar
callado y ahora veo chicos Muchísimas
gracias por la compañía a ver si ya
mañana estamos a tope y estoy por aquí
comentando chisme a ver si hay más temas
también te digo vale Y que descanséis
guapos un besote